بای گلگون هست
به دست دشمن در خون هست
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
ایران حریم رزا
دردی در شمیم رزایی
دردی در شمیم رزا
حریم رزا
هستی تو هستی
ی ما در دستانه
حریم رزا
توی بشته پهناور
به نور الله اکبر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکره یا هیدر
مدد گرفتی از مولا
جان از مولا
به شور ذکره یا هیدر
آینه نور
به دم حسنی
زیر سایه عرم حسینی
همسایی با فربت حسین
سحن وسیع حرم حسینی
آینه نور خدایی
تو خانه اهل بلایی
آقش به عطر شهیدی
ادامه دائم نهزت کرم
و برده
متدابت زد sweatshop
هیپی بگو گرب گاید
شکر کار می shelf
چ haha
attracts
لا First
واقعی
الد ändه
اینا repriked
یمنی
ادامه دم aperict
آنها برای مایی
آداز میریم
شکر!
naturvens
جدربار
سفر
مفزد
مقابل
مدت
سفر
دردست
حسین حسین جان
نوای معرفت
سدای ایمان
رادیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
فراگیری هر حکم الهی
یک پنجره باز به آفاق بلند است
در دیده روشنگ و حران
زمزم احکام
جنگ زی برگاز
به آفاق بلند است
زمزم احکام
به نام خداوند بخشندیگ مهربان
هموطنان عزیز و گرامی سلام
وقتتون به خیر
زمزم احکام رو میشنوید
گفتگوی ما با استاده
روی از دیگه
زمزم احکام روی از دیگه
زخمی که خوش شده و پوست مرده روی زخم را پوشنده
وضوع گرفتن با این وضعیت از نظر شریع چوک می دارد
آیا باید وضوع جبیره انجام بدیم؟
این سآل رو یکی از مقالدین حضرت آیت الله خامنه ای بر آگاه بررامه فرستده
و اما پاسخ حجت الاسلام و المسلمین فلاحزاده به این سآل
با توجه به این که شنونده محترم نوشتن که پوست مرده روی زخم رو پوشنده است
مثلا مثل گوشت خوش شده که حالت سیاهی هم داره
اگر روی زخم رو پوشنده باشد که دیگه خون ظاهر نباشد
ولو خون خوش شده این وضوع گرفتن اشکالی نداره و نیازی به وضوع جبیره نیست
بعد اگر زخم باشد و امکان شستنش نباشد در اون صورت تکلیف وضوع جبیره است
اما در فرض سآل که میگن زخم خوش شده و پوست مرده روی اون رو پوشنده است
و همون وضعیت وضوع بگیرن و صحیح است و نیازی به وضوع جبیره نیست
نجاست در محل سجده و در مکان نمازگذار در چه صورتی باعث بطلان نماز میشه؟
این سآل رو یکی از مقلدین حضرت آیت الله مکارم شیرازی برگمان فرستده
و اما پاسخه وجهت الاسلام والمسلمین علیان نجاد به این سآل
در صورتی که در مکان نمازگذار نجاستی که به لباس و بدن و سرایت نکنه وجود داشته باشه
نمازش نمیزنه
همچنین اگر محلی که سجده میکنه نجست باشه
اما اون قسمت از محر که پیشانی روش میذاره پاک باشه بر نمازش اشکالی نداره
ولی اگر نجاستی که به بدن و لباسش سرایت بکنه وجود داشته باشه
یا اون قسمت از محر که بر روی اون سجده میکنه نجست باشه نمازش باطله
329-10-551-329-10-552-025
شنوانده این نوشته من درامدی ندارم و تنها دارای من یک زمین کشاورزیست که میخوام اون رو بفروشم
و برای خرج زندگیم این پول رو حزینه کنم
با توجه به این موضوع طبق فتفای حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
آیا به پولی که بابت این زمین کشاورزی به دستم میرسه خمس تعلق میگیره یا نه؟
پاسخه حجت و رسلام و المسلمین محمدی به این سال
آقا امام نظام علیه السلام فرمودن کلید روزی شما در پرداخت خمسه
طبق سؤالی که شما مطرح کردید هم در تحریر حضرت امام مسئله 13 کتاب خمس مطرح شده
هم استفتاء جلده 1 صفحه 355
مسئله 35 این مسئله مطرح شده
اگر انسان حد درقل سرمایه ای داره
که با پرداخت خمس زندگی لائق به حال خودش را نداره
اون امری که برای امرار معاش خودش لازم داره
نمیتونه فراهم بکنه
استلاحاً با دادنگی که پنجم با اون چهار پنجم ما بقی
زندگی نمیچرخه
حضرت امام رحمت الله
به فرمان خمس نداره
به شرطی که همین باشه
و غیر از این درامد و موجودی خاصی نباشه
طبق سوار شما اگر فقط همین زمینه
قبلن هم خمسشو ندادید
از درامد بین سال تهیه شده
برای زندگی لازمش دارید
با پرداخت خمس زندگی نمیچرخه
خمس بر شما واجب نیست
انشاءالله موفق باشید
آیا خاندن نمازهایی
قضا ترتیب خاصی داره؟
مثلا مجازیم از نماز قضایی
یک روز اول نماز مغرب و اشار
رو فقط به جا بیاریم
و بعد رو نماز زهر و عصر رو؟
آیا در این خصوص
طبق فتوه هزرت آیت اللاشویری
زنجانی فتوه خاصی هست؟
توضیحات وجهت الاسلام
و المسلمین جواهری در پاسخ به این سال
در به جا بردن نمازهای قضا
ترتیب خاصی شرط نیست
مگر بین نماز زهر
و عصر یک روز
یا نماز مغرب و اشار
یک روز
اگر کسی نماز زهر رو
نخونده نماز عصر اون روزم
نخونده
اول باید نماز زهر اون روز رو عذاب کنه
بعد نماز عصر شد
اما این که بخواد
ترتیب دیگری هم شرط باشه
یعنی اگر نماز صبح اون روزم نخونده
بخواد اول
نماز صبح اون روز رو بخونه
بعد نماز زهر
نه این ترتیب شرط نیست
میتونه نماز زهر امروز رو بخونه
بعدش نماز صبح همون روز یا روزای قبل رو به جا بیاره
حمدللله سبحان الله
سبحان الله یا الله
حجت الاسلام و مسلمین محمودی به سؤال شرگی این مقلد حضرت آیتولا سیستانی
باید متابعت کنید به این معناه که اگر قبل از امام مرن شدید
یا قبل از امام به سجده برید
لازم از که متابعت بکنید
به شرط این که وقت داشته باشید
چرونده محترمی نوشته همسرم به من
ده میلیون تومان حدیه داده
و هر ماه از بانگ
سود دان تعلق میگیرد
چند سالی هست که به این مبلغ دست نزدم
و به صورت ثابت در حساب بانکی من هست
آیا به این مبلغ ده تومان خون سعلق میگیرد؟
پاسخ حجت الاسلام و مسلمین زین الابدینی
و بیان فتفای حضرت آیتولا جوادی آمولی در این باره
در بحث حدیه حضرت آیتولا الازم جوادی آمولی حفظه الله
نظر خاصی دارن
این که حدیه
مطلقاً
به این صورت مطلق
مورد خمس نیست
بلکه اگر حدیه
به اون حبه و حدیه
خطیره باشه استلاحاً
یعنی قابل توجه باشه
اون موقع اگر از سر سال زیاد بیاد
بله
یک پنجومش یا همون خمسشو باید بپردازه
لذا این ده میلیون تومن
چون قابل توجه هست
اگر از سر سال زیاد بیاد
که در فرض سال زیاد اومده
چون گفته در حساب هست
و من دست بهش نزدم
لذا باید خمسشو بپردازه
همچین سودهایی که بهش تعلق میگیره
باز هم اگر اونا رو در ته سال استفاده نکنه
آخر سال بمانن
کنار همین پول
به خود سود هم
در واقع یک پنجومشو باید
که خمسشه بپردازه
این سآل از طریق صفحات برنامی
زمزم احکام در فضای مجازی
به نشانی
اد ساین زمزم احکام
به دست ما رسیده
اگر مایلید سآلتون رو از طریق
فضای مجازی به دست ما برسونید
میتونید به نشانی
اد ساین زمزم احکام مراجعه کنید
و سآلتون رو مطرح کنید
شنوانده این نوشته در گذشته من
مزاهمت تلفونی
زیادی انجام میدادم
آیا این موارد جزه حق و ناس
محصوب میشه
و اگر این طوریه
چگونه باید توبه کنم
چون الان از این کار خیلی پشیمانم
پاساخه حجت الاسلام
و المسلمین محمدی شیخ شبانی
به این سآل
طبق فتفای حضرت امام خمینی رحمت الله علیه
طبق سآل مطرح شده
مزاهمت تلفونی برای دیگران
عذیب کردن دیگران
سر کار گذشتن دیگران
قایدتا اینا
خلاف اخلاق خلاف شرعه
گناهی محصوب شده
گناهی را انجام دادید
توبه کنید
استغفار بکنید
حالا اگر دسترسی به افراد دارید
ممکنه از بستگانه
نزدیکانه و مفسدهیم
نداره حلالیت هم
بتلوید اما اگر نونید
مفسده داره یا دسترسی ندارید
یا ممکنه خود این
حلالیت تلویدن
یه درد سر و زحمت جدیدی ایجاد بکنه
بین خودتون و خدای
خودتون توبه بکنید
و از این کار را دیگه تکرار نکنید
نشانه محفظ باشید
شنووندگان عزیز و گرامی
به پایان برنامه
امروز زمزمه احکام رسیدیم
قبل از خود حافظی دونکتر
خدمتتون یاد آور میشم
بعضی از سوالهایی که برای برنامه
ما ارسال میکنید
کیفیت لازم را برای پخش
ندارن از این شنووندگان عزیز
تقاضا میکنم مجددن
سوالشون را مطرح کنن تا انشالله
ما پاس و خوب باشیم
بعضی از سوالهای شما عزیزان هم
قابلیت تره در رسانه را ندارن
این عزیزان میتونن
با دفاتر مراجع
معظم تقلید ارتباط برقرار کنن
و پاسخ سوالهاشون را
دریافت کنن
خیلی ممنونیم از همراهیتون
و در پایان شمار تلفونهای
329 10 551
و 552
با پیشماری 025
را خدمتون اعلام میکنم تا از این طریق
تلفون بزنید به برنامه ما
و سوالتونو مطرح کنید
شماره پیامک 30553
هم برای
سالهای پیامک شما بزرگ بران
در نظر گرفته شده
تا زمزم احکامی دیگر خدا نگهدار
همینجا
نگاه میکنم
هر کجا
تو میبزن
ای همیشه آشنا
هر کجا
نگاه میکنم
خوشا به حال اونهایی که موفقند و میخوانند
سهر سهر سکوت میشکند
سهرگهان که موزند برابرند
دل بیدار میلرسند
باید خدا به داد دل بی کذب
باران میبارد از دیدگان عاشق
خوشا به حال اونهایی که ارتباط با حق دارند از راه محبت
باز عاشقان بندگی آغاز میکنند
تا تا صبح
صبح
نیاز
اشک
زرات جهان را
به تماشا خندست
صبحین قافل از اطل خدا رب نیزست
بسم الله الرحمن الرحیم
ای sociales
صبح ای اس Has합니다
صποιات ذریف ما corners
آباد corps
چیز نیز هر کمان سكر asking courses
نیاز будете
از آنهای قرآم قرار دارید
به سلوک نرمی آنهای مفرودی مفرودی م فرادOG
اس体aland بنwszykram.tv
تو که بیایی و لبخند تو که بر چهری گیتی نمایان شود
هیچ رنگی از سیاهی بر طبیعت نمی نشیند
و هیچ نیرنگی صفحه سفید یک رنگی را قبارالوده نمی کند
و سلام بر سهر، سلام بر آشقان سهر و مناجات
و سلام بر دلهای آشق و مملو و از عشق به خالق مهربان
به برنامه صبح نیاز خوش آمدید
یا مولا، یا ابا صالح
به صفای قدمت دیده گلزاش کف
گل لبخند به شوق آمد و به سیاه شکف
خنده ها بر لبسد پنجره بازدشست
روشنی ها به دل پنجره تاشد
پشت جفاک و آشق هست
آتش عشق تو در سینه احراش کن
همه دنیا زدل خلق جهان پای گره
انتظار فرجت گل شده
پشت جفاک و آشق هست
خل شد و صد باشه کن
یا ابا صالح
امروز جمعه است بیست و هفتم تیر هزار و چهار صد و چهار
برابر با بیست و دوم محرم الحرام هزار و چهار صد و چهل و هفت قمری
لحظه ناب ازان صبح به افق شهر مقدس قوم
امروز ساعت سو و بیست و هفت دقیقه
و طلوع خرشید ساعت پنج و هفت دقیقه
خواهد بود
موسیقی